Þema þessarar síðu er að selja ávexti. Á aðasíðunni eru nokkrar línur með upplýsingum um ávexti. Það er listi af öllum
ávöxtunum sem eru í boði ásamt link á wikipedia fyrir hvern ávöxt. Það er líka pöntunarsíða þar sem hægt er að velja ávexti og magn
og leggja inn pöntun. Báðar síðurnar eru með responsive hönnun, fyrir undir 30em, 30-48em og yfir 48 em. 
Ég notaði SASS sparlega, en var samt með breytu og notaði mikið nested tags sem SASS leyfir manni að gera. Ég hafði nokkur einföld transform
fyrir hnappa og fyrir menu-ið, en aðeins fyrir desktop. 
Ég notaði mikið jqeury fyrir pöntunarsíðuna. Ég smíðaði alveg frá grunni leið til að búa til lista yfir þá hluti sem eru valdir í dropdown menu-inu
og það eru einnig hægt að deleta hlut úr listanum, án þess að rugla röðinni. Það sem maður vill panta fer í array í jquery, og þegar maður pantar er því
array breytt yfir í php array.Php hliðin er frekar einföld, pöntunin er sett í gagnagrunn, með viðbættri heimsendingardagsetningu og pöntunarnúmer. Upplýsingar
sem notandi skráir í form eru líka settar í gagnagrunn, ásamt pöntunarnúmeri fyrir pöntunina. Ég er ekki með neina virkni til að skoða innihald gagnagrunnins.
Ég gerði enga dagbók eða verkáætlun, en ég var duglegur að setja í git þannig að það ætti að virka sem dagbók.

